ثلاثة أغبياء في كينيا
مركز الموضة الكينية، ويستلاندز
مدرج للأغبياء الثلاثة
القضاة يزيدون من حدة التوتر
يبدأ عرض الأزياء
اذهب؟
جي وون تدخل المدرج
كمتسابق أول
يطرح
يبدأ المشي بثقة
أحذية المطر لموسم الأمطار في كينيا
سترة منتفخة حمراء نابضة بالحياة
أنت جيد.
باندانا مصنوعة من تي شيرت
هي النقطة الأساسية
تم إطلاق العنان لجوهر الأسلوب
انه جيد.
إنه يسير على المدرج
دون تردد
يدون القضاة الملاحظات
عيون حادة
اتخاذ وضعية بثقة
يتحسس
يطلق اللقطة الحاسمة
بانغ
الايماء
يخرج من المدرج
راضٍ لسبب ما
بعد إطلاق الطلقة الأخيرة
يغادر دون أي ندم
يدخل المتسابق الثاني
يجد الكاميرا وكأنها آيدول حقيقي
يمشي ملفوفًا بالشوكة
لمحة عن السراويل المطبوعة بطبعة الحمار الوحشي
وشوكا مفعمة بالحيوية كنقطة محورية
يفتح الشوكا
انه ليس سيئا للغاية.
أنا، كيوهيون، لست متشائمًا اليوم
يرتدي القضاة وجوهًا غير قابلة للقراءة
الشعور بالدفء
إنه يضرب وضعية النهاية
موقف المعبود
هذا يبقى قويًا حتى النهاية
تدوين الملاحظات بحماس
المتسابق النهائي
صباح الخير.
هذا النموذج ذو أخلاق جيدة بشكل خاص
هذا الرجل لا يبدو عاديا
القفزات
السير بحركات رقص غير مفهومة
عرض الحركات
مثل التراث الثقافي غير المادي
تبدو باهتمام
أعجب باستخدام التضاريس
ماذا يفعل؟
وبواسطة استراتيجية القفز
هذا يعوض عن افتقاره إلى الطول
يحاول اتخاذ وضعية النهاية مثل كيوهيون
علامات منخفضة لتحسس الكاميرا
ولكن علامات كاملة للبقاء في الشخصية
مع جلوس القضاة هناك،
انفجر الجميع من الضحك.
أربعة أغبياء؟
يا فتى.
القادمة من خلال
مدرج مبتكر وتفاعلي
متأثرًا بمؤانسته
اذهب.
نسير معًا عند إشارة جي وون
إنهم يأخذون نهائياتهم على محمل الجد
إنهم يبدون أكثر برودة قليلاً في الحركة البطيئة
لقد عدنا مرة أخرى
نحن…
عمل عظيم، الجميع.
عمل عظيم، المشاهدين
وبهذا ينتهي عرض الأزياء.
سنأخذ بعض الوقت
للحصول على ردود فعل صادقة.
تمام.
قبل ذلك،
اسمحوا لي أن أقدم القضاة الثلاثة.
كريستابيل أديامبو
معيار التقييم: ملاءمة TPO
جواكيم كيسامو
معيار التقييم: ملاءمة الملابس
لاري نجار أوكو
معيار التقييم: اللياقة البدنية
دعونا نأخذ بعض الوقت
لكي يشرح كل شخص مفهومه.
بالنسبة لي،
ركزت على الألوان الزاهية في ملابسي.
وقمت بتضمين عناصر مثل هذا المنديل
قد يبدأ هذا الاتجاه.
أردت أيضا الزي الخاص بي
لتناسب الطقس المحلي.
إنه فصل الشتاء هنا.
نعم، إنه الشتاء البارد
لذلك أردت أن أظهر لك مدى أناقتك
يمكنك أن تبحث في سترة منتفخة.
-لكنهم يرتدون أكمام قصيرة.
-إنهم بأكمام قصيرة.
ملابس بريزي
حسنا...
إذن، لماذا يبيعون هذه السترة؟
لماذا يبيعونها أصلاً؟
دعونا نتفق مع بعضنا البعض
التالي كيوهيون.
لدي ميل لمحاولة التجربة
الثقافة المحلية عندما أسافر إلى الخارج.
سمعت أن شعب الماساي
غالبًا ما يرتدون الشوكا.
أسعد المحاورين، أعني القضاة
لذلك يمكنك خلعه عندما يكون الجو حارا
ووضعه عندما يكون باردا.
إنه الزي الذي يأخذ
الطقس المتغير في الاعتبار.
وهذا القميص يظهر الاحترام
لشعب الماساي.
وبما أن هناك حدائق السفاري،
اخترت السراويل مع نمط حمار وحشي.
والمتسابق الأخير
سألت…
لقد انفجروا في الضحك
لمدى جديتهم
سألت كينيا
"كينيا، ما نحن بالنسبة لبعضنا البعض؟"
نحن الماساي.
ماساي
الماساي!
لا يعرفون ماذا يعني ذلك،
ولكن هذا مضحك
لقد بدأنا بخطة
للذهاب إلى فندق الزرافة،
لذلك أردت التأكيد على ذلك.
تمثيل هدف هذه الرحلة
مع نمط الزرافة
هل لي أن أطرح بعض الأسئلة على القضاة؟
من برأيك كان لديه الزي الأفضل؟
ولكن لا تخبرنا من هو.
هل هناك الزي الذي يعجبك؟
بالإجماع: نعم!
-أوه، هذا جيد.
-تمام.
هل هناك أسوأ خزانة ملابس أيضًا؟
الضحك الجاف
-نظرت إلي.
-سو جيون.
- لا، لقد نظرت إلي.
-نظرت إلي.
-نظرت إلى سو جيون.
-لا، لقد كان أنا.
لا تستطيع أن تقول.
وهذا يعني أن هناك.
هل يمكنك توضيح سبب عدم إعجابك به؟
دون أن أذكر من؟
هي فقط أشارت إلى...
لا يمكنها الكذب.
هي فقط لا تستطيع التعامل مع الأمر.
دون أن يقول الاسم،
هل لديك سبب؟
حسب المناسبة معنا
أحذية اللثة قليلا ...
ربما كان ذلك محددًا للغاية.
-عذرا، من فضلك توقف عند هذا الحد.
-لا نستطيع أن نعرف من هو.
-وأنا كذلك.
-يمكنك التوقف.
جي وون في الأحذية لديه مشاعر مختلطة
رئيس القضاة يكشف عن مفضلته
-نظر إلى جي وون.
-إنه جي وون.
-يجب أن يكون جي وون.
-إنه هو.
اه بالطبع.
لديهم آراء مختلفة.
لاري لديه التصويت المرجح
-"تركيبة الألوان."
-كان يحب مزيج الألوان.
- وكان يحب الارتفاع .
-ارتفاع؟
وهذا أيضا في الاعتبار؟
أوه، الارتفاع.
يجب أن يكون كيوهيون.
-كلهم لديهم أذواق مختلفة.
-لقد قلت لك ذلك.
القاضي الرئيسي
يجب أن يكون لها تأثير أكبر.
يبدأ القضاة المناقشة
من سيكون الاختيار النهائي
من صناعة الأزياء الكينية؟
إعلان النتيجة
يواكيم، من فضلك ادفع
الفائز من الخلف.
-الفائز فقط.
-إنه وراء جانبنا.
هل أنت مستعد؟
من سيكون الفائز
من عرض الأزياء هذا؟
هل هو جي وون؟
كان معياره اللياقة البدنية.
رئيس القضاة في حالة تحرك
زعيم اختيارات الموضة الكينية...
كيوهيون يفوز
لكن ذلك كان قليلاً…
-مستحيل.
-كان الأمر غير عادل بعض الشيء.
البلهاء الأكبر سنا لا يستطيعون قبول ذلك
صديقي
من فضلك استدر.
كان معيار نغال هو الارتفاع.
-يمكنك أن تستدير الآن.
-لديك عيون جيدة جدا.
-إنه ارتفاعه.
-لماذا فاز؟
هل يمكنك توضيح سبب فوزه؟
نتطلع إلى ذلك
لقد فاز لأنه كان يتمتع بلياقة جيدة
وكان من المألوف.
كما أنها تناسب الطقس في نيروبي.
وكان أنيقا.
لمست
تجربتك جيدة جدا. يا إلهي.
ثم، سيكون لدينا
يستدير كلاكما مرة أخرى.
وقال انه سوف يدفع الخاسر من الخلف.
هل يمكنك أن تقول له أن يركل الخاسر؟
من فضلك
الخاسر يحصل على ركلة في المؤخرة
في الموقف
وقال انه سوف ركلة بعقب الخاسر.
حسنًا.
ركلات
SU-GEUN في المركز الأخير
-لقد نجوت.
-كيف يكون هذا عادلا؟
لقد نجوت
-مهلا، كيف يكون هذا عادلا؟
-لقد نجوت.
الناجون يشاركون فرحتهم
الجيز، سيواجه مركز الأزياء هذا
مشكلة كبيرة في ثلاث سنوات.
وكان هذا لا بد أن يحدث.
من فضلك قل له أنه سيكون هناك
مقاومة الماساي.
لا، لقد ارتديت ملابس سيئة.
أنا آسف، ولكن هل يمكنك أن تسأل
عندما يرتدي الناس هذا عادة؟
يعارض
نظرًا لأن ملابس الفائز مبهرة جدًا
شوكا الخاص بي هو الأفضل
أنا آسف حقا،
ولكن ماذا عن هذا الغبي وسترته؟
أخبرني.
أنا آسف لفعل هذا.
أنا آسف!
اهدأ
سأتصل بالشرطة عليك.
على كل حال النتائج ظهرت
لذا يرجى إعطاء القضاة يدًا كبيرة.
-شكرًا لك.
-شكراً جزيلاً.
وينتهي بملاحظة صحية
حان وقت التجديد للمركز الثالث
يدخل البلهاء الثلاثة
هذا…
صيحة
هذا هو الورك جدا.
-هل نحن في سيونجسو دونج؟
-يمين؟
انها حقا الورك.
إنه رائع من المدخل
إنها تحتوي على مطاعم عصرية
والعناصر العصرية
مكان شعبي
حيث يمكنك تجربة كل شيء
هذا المكان جميل. أنا أحب الأجواء هنا.
هل نحن حقا في كينيا؟
-إنها عصرية.
-إنه مثل سيونجسو دونج.
-تماما.
-هذا مذهل.
التحرك للخارج
هذا المكان…
هذا يبدو تماما مثل
ما كان لدى صالون الحلاقة الخاص بوالدي في ذلك الوقت.
هل ستقصين شعرك هنا؟
مصفف الشعر أنيق للغاية.
يدخل بثقة
لديك أسلوب جيد جدا.
شعر سو جيون في يد الحلاق
انتظر، هل يقطع رأسي؟
لا.
هل هذا هو المكان الذي يقطع فيه؟
مرعوب من خط القطع
الفائزون في عالم الموضة، كيوهيون وجي وون
أنا أحب هذا المكان، رغم ذلك.
الاستمتاع بوقت فراغهم
سيحب السياح هذه المنطقة.
لديها شعور مختلف
من كينيا النموذجية.
كل هذه المطاعم المختلفة موجودة هنا.
غداء مريح تحت الشمس
أي نوع من البرجر هو؟
أرني الداخل.
إنه برجر صقلي.
- يوجد فلفل حلو في البرجر.
- كمية كبيرة من الفلفل الرومي.
الكعك وحده يبدو لذيذا.
لدغة كبيرة
لماذا؟ هل أحببت ذلك؟
باتي لحم البقر مجنون.
خمس نجوم للذوق
انفجار مع اللحوم العصير
-التالي، النقانق.
-إنه هوت دوج.
أوه، إنه نقانق بالفلفل الحار، وهو ضخم.
هل تأكله في قضمة واحدة؟
أين يجب أن أبدأ؟
هذا هو الجزء المليء بالنقانق.
لكن الكعك متموج.
هذا جميل.
كيوهيون يصيح
كيوهيون يضحك
التهام جي وون يجعله يضحك
ما رأيك؟
لذيذ
لكنها ليست ممتعة للغاية للعين.
السجق جيد.
هتافات للنصر.
إنه قصير أكثر من اللازم.
-ما هو؟
-إنه برعم.
تصفيفة الشعر تنبت تبدو رائعة.
لي سو جيون، FASHION SPROUT
هل أنت متأكد من أن هذا هو؟
شك معقول
ولحسن الحظ، فإن البرعم غير مقيد
الحصول على قصة شعر
لتصبح طالبًا شرفيًا في مجال الأزياء
بعض الخطوط المخدشة للحصول على مظهر ذكوري
إزالة الشعر الناعم
تبدو أكثر وحشية الآن
ما الذي أحصل عليه الآن؟
العناية بالوجه والعناية بالبشرة والحلاقة.
ربما من الأفضل أن تجري لي جراحة تجميلية.
عملية تجميل، ربما.
هذه جلسة خدمة كاملة
وهذا جيد تقريبًا مثل الجراحة التجميلية
1. الحلاقة لتصفيفة شعر كالوحش
وجه مثل الطفل
2. الفرك والتقشير
خلايا الجلد الميتة عمرها 50 عامًا
يجب أن يكون هذا فرك.
3. وضع الأمبولة، وليس الصفع
ما هذا؟
4. العناية بالبخار،
للحصول على بشرة مشرقة ورطبة
وأخيرًا، قناع ورقي
يعالج جفاف الجلد العميق
من كوريا
-لكن كوريا...
-إنه منتج أبيب للتجميل.
-ماذا؟
-إنها ورقة قناع من كوريا.
- بالطبع مستحضرات التجميل الكورية رائعة.
-إنها فكرة جيدة أيضًا.
بعد مسح الماء
يبدو أنيقًا
لقد انتهت العناية بالبشرة اليوم
حان الوقت لالتقاط الملصق
بعد التوهج
حسنًا، سيبدأ التصوير الآن.
سوف نبدو أكثر تسلية على رأس الشاحنة.
لا يمكننا أن نفعل ذلك.
سألتقط الصور الآن.
ثلاثة، اثنان.
إنهم جميعاً طلاب أزياء شرف
تتكيف تمامًا مع كينيا
-أين؟
-دعونا جميعا ندخل في هذه الشاحنة.
-هذه هي الشاحنة التي أقصدها.
-أيها؟
سآخذ القليل.
ثلاثة، اثنان، واحد.
ابتسم للجميع
من يريد الذهاب في رحلة إلى كينيا؟
إنه بحر أخضر.
حتى الأمس،
لقد استمتعنا بالطرق التقليدية.
هل يوجد مطبخ إيطالي هنا؟
وجبة اليوم ستكون عبارة عن أطعمة حديثة.
هذا جميل.
إنه مطعم اندماجي
يضم عناصر متنوعة
من جميع أنحاء أفريقيا.
-الانصهار الأفريقي.
على سبيل المثال، يقومون بإعداد الخصيتين
مثل سلطة حلزون البحر الحارة.
ليس على الاطلاق
إنه مكان يرتاده المشاهير
ومسؤولين رفيعي المستوى.
ذهبنا إلى مثل هذه الأماكن في فيتنام.
المطعم الذي زاره باراك أوباما.
هل وجدنا اثنين من الخمسة الكبار حتى الآن؟
-اثنين.
-حساء العظام؟
كان حساء العظام هذا ...
لقد ذاقت مثل حساء ذيل الثور.
أردت أن أضيف الشعرية.
طبعة المعكرونة
حالة القوائم الخمس الكبرى
سموشا تانيا، حساء العظام
هل سيكونون قادرين على العثور على
الثلاثة الكبار في هذا المطعم؟
تبدو فاخرة.
هل كان علينا أن نرتدي ملابس أفضل؟
مفعمة بالأجواء الأنيقة
نقطة ساخنة في نيروبي
و
مكان للتجمع
للمطبخ الأفريقي المندمج
مطعم أفريقي حديث، أنكول جريل
إنها فاخرة.
-الخير، إنه لطيف جداً.
-يا بلدي.
الدخول لتناول الطعام العصري
لديهم حتى المياه باهظة الثمن.
-هل هذا إيفيان؟
-مقهى؟
انتظر، الإعداد يعطيني شعورًا سيئًا.
نعم، أنت على حق.
أحضر هذا المؤشر مرة أخرى.
هناك فرصة كبيرة
نحن لا نأكل اليوم.
كما سمعتم جميعا،
يقدم هذا المكان طعامًا رائعًا.
-أستطيع أن أقول من فيبي.
-ماذا يخدمون؟
لديهم اللحوم والسلطات والمقبلات والحساء،
الكاري والبيتزا والأرز المقلي وكل شيء.
- الحساء والأرز المقلي يبدوان جيدين.
-لديهم كل شيء.
- قد تشعر بالشبع الشديد إذا أكلتها كلها.
-نعم هذا صحيح.
أريد أن أعطيك كل شيء،
ولكن هذا سيكون أكثر من اللازم.
لدينا فرصة للحصول على لدغة، رغم ذلك.
لدغة واحدة؟
كيوهيون، لقد أصبحت وقحا.
- لقد أصبح غاضباً وعدوانياً.
-لكن المشاهدين...
ولم يكن له رأي قط،
كونه الأصغر في سوبر جونيور.
ومع اقترابه من الأربعين،
لقد أصبح عنيفًا بشكل متزايد.
هذه هي نفسه الحقيقية.
ماذا عن اللقب؟
الغوغاء تشو.
لقب تشو كيوهيون الجديد لعام 2025:
موبوستر تشو
جي وون يحب ذلك
أنت الشقي الآن.
تبدأ اللعبة مع الغوغاء
هناك ثلاثة أعضاء فقط،
لذلك ستكون مهمة جماعية أخرى.
انها اسمها.
هذا جيّد.
أولا، تقف في صف واحد.
-هل نقول شيئا واحدا ونعود؟
-لا، قل قدر ما تستطيع.
ثم نعود؟
-إذا كنت لا تستطيع التفكير في أي شيء آخر...
- ثم نعود .
جاجانغميون,
الأرز المقلي، وtangsuyuk!
-أنا انتهيت.
- ثم ترجع .
-يورينتشي.
-لا.
-ابدأ من البداية.
-المواصلة؟
منذ أن فشلت على طول الطريق.
-بجد؟
-جاجانجميونج، جامبونج...
اذكر 5 أطعمة صينية
جاجانغميون، جايمبونج، تانجسويوك
استبدال اللاعب
أرز مقلي
-هل الترتيب مهم؟
-يجب عليكم جميعا أن تحاولوا مرة واحدة على الأقل.
عليك أن تصل إلى كيوهيون، على الأقل.
يجب على الجميع المشاركة
استبدال اللاعب
جاجانغميون، جايمبونج،
تانجسويوك، أرز مقلي
أولميون
لقد قاموا بتسمية 5 أطعمة
سأذهب أخيرا
لأنه يتطلب الحفظ.
-حسناً، بما أنك ذكي.
-نعم.
- إذن عليك أن تذهب أولاً يا جي وون.
-لا أستطيع الحفظ.
-دعونا نحاول عشرة.
-سنجربها.
- سيكون لدينا جولة تدريبية.
-جي وون--
اذكر عشرة أطباق صينية.
جاهز، اذهب.
جاجانغميون.
ماذا فعل للتو؟
تلك القطعة من…
جولة تدريب فاشلة
لذلك إذا كان هذا هو الموضوع،
قل كل الشعرية أولاً.
إذا قمنا بالتبديل ذهابًا وإيابًا
دون التدفق السليم...
-لن ينجح.
-لن يحدث ذلك.
يصبح الأمر أكثر إرباكًا
إذا قمنا بتسمية جميع أنواع الطعام المختلفة.
أقول هذا في كل مرة،
لكنه يجعلني أضحك بشدة
عندما يكون لدينا اجتماع استراتيجية.
دعونا نهتف قبل أن نبدأ.
توكو!
-توكو!
-توكو باموجا؟
أخذت لكمة عليك.
- فقط أصرخ، "لقد تلقيت لكمة".
-تمام.
"أخذت لكمة." جاهز، اذهب.
-أخذ لكمة!
هل يجب أن نحضر الطبق الأول؟
هل بدأنا؟
أخذت لكمة عليك.
-ما هذا؟
- وهنا الطبق الأول.
يبدو لذيذا. ما هذا؟
يبدو مشابها
لما كانت تانيا تبيعه.
أعتقد أنه التفاف.
اسمه بابا غنوج.
بابا غنوج
صلصة الباذنجان المشوي
مستوحاة من تقاليد الشرق الأوسط
تم إعادة اختراعه بالنكهات الأفريقية
إنه الطبق الأول بعد كل شيء.
ماذا عن واحد منكم
تذوقها لتشعل شغفك؟
-لكننا سننجح.
-سننجح على أية حال.
لماذا هو قلق؟
- إذن، ليس عليك اللعب.
-ما زال علي أن ألعب.
-مقص ورق-حجر.
-يمكنك المحاولة.
-يا الجيز.
ضع هذه على الخبز.
-وإعطائها طعما.
-جيد.
-يمكنك إضافة المزيد.
- اصنع غلافًا.
يبدو مثل البيتزا.
-يجب أن يكون طعمه جيدًا.
-هذا كل ما تحتاجه.
لكنه جرب ذلك بالفعل
لذلك لم يعد حريصًا على الفوز.
-لماذا هو حار؟
-يجب أن تكون جيدة.
-إنه لذيذ جدًا!
-أراهن أنه كذلك.
إنه في مكان ما
بين التاكو والكويساديلا.
أنا حقا أحب ذلك.
على الأقل عليك أن تجرب ذلك.
استمتع بالطعام.
يتوقع الخسارة
هل يجب أن نبدأ إذن؟
رائحتها لذيذة.
لديك دقيقة واحدة.
يجب عليك تسمية سبعة عناصر.
-هذا كثير.
-إنه سهل.
-حظ سعيد.
-حسنًا.
جولة بابا غنوج
قم بتسمية الرياضات
يليه ممثلو الرياضيين
من أجل--
-ماذا؟
-ماذا يقول؟
-انتظر.
-هراء.
لقد كان ذلك صعبًا جدًا. تعال مرة أخرى؟
هنا مثال.
كرة القدم، بارك جي سونج.
حسنًا، لقد حصلنا على واحدة. بارك جي سونج.
هنا يذهب. استعد!
جولة بابا غنوج
7 أزواج من الألعاب الرياضية ورياضييها
استعد. يذهب!
كرة القدم، بارك جي سونج.
البيسبول، لي داي هو.
كرة القدم: بارك جي سونج، البيسبول: لي داي هو
كرة الطائرة بالقدم، لي سو جيون.
-هذا ليس جيدًا، أليس كذلك؟
-هذا لا.
-المؤقت ذاهب.
-لا؟ تمام.
-يا إلهي.
-الآن، التغيير.
كرة القدم بارك جي سونج,
لي داي هو,
كرة الريشة لي يونج داي,
التنس لي هيونج تايك,
السباحة، بارك تاي هوان.
نحن بحاجة إلى اثنين آخرين. لقد انتهينا تقريبًا.
-لا يتذكر.
- قلت لهم جميعا.
كرة القدم بارك جي سونج,
لي داي هو,
كرة الريشة لي يونج داي,
- التنس، لي هيونغ تايك.
-نعم.
جيد. أسرعي، ليس لدينا وقت.
- السباحة، بارك تاي هوان.
-جيد.
من فضلك، اثنان آخران.
- كرة السلة، سيو جانج هون.
-عجل.
-واحد فقط أكثر.
-واحد أكثر. اعملي السيروم.
-كرة الطاولة.
-نعم.
من؟
هل أنت مجنون؟
كرة الطاولة؟
-ماذا تفعل؟
-ماذا؟
نام كيو.
-خمسة...
-جيونج نام كيو؟
-غير صحيح.
-يتغير!
اسمي يو نام كيو
-ما زال لديك الوقت.
-عجل!
تعال. إنه يو نام كيو.
أوه، يو نام كيو.
كرة القدم، بارك جي سونج.
عالم تنس الطاولة الكوري في حالة صدمة
-أربعة، ثلاثة، اثنان...
- كرة القدم، بارك جي سونغ. ماذا كان بعد ذلك؟
لقد توصلت إلى ذلك!
-غير صحيح!
- كرة القدم، بارك جي سونغ.
-أنت من قال ذلك.
-ماذا كان بعد؟
أنت لا تتذكر السيد يو نام كيو
والسيدة هيون جونغ هوا؟
تذكرت اسمه الأول
لكنني نسيت اسمه الأخير.
إنه حائز على الميدالية الذهبية، يا رجل.
كيف لا تتذكر؟
وأيضاً لماذا لم تقل
"سيريوم، كانغ هو دونغ"؟
-كان يجب أن أقول المزيد.
-كيف نسيت هو دونغ؟
-كان يجب علي تسمية المزيد.
-يمين.
بابا غنوج خارج
علينا أن نفكر في أشياء جديدة...
ما هذا؟
-هنا قائمة جديدة.
-هل هذه مقبلات باردة؟
فطر كشيبا دجاج بالفلفل الأسود.
-كشيبا؟
- دجاج بالفلفل الأسود.
دجاج عصاري
تعلوها سميكة،
صلصة الفطر المتبلة بالفلفل
كاشيبا فطر فلفل أسود دجاج
يبدو شهيا.
حسنًا، أستطيع أن أقول بالفعل أنه لذيذ.
أخذت لكمة عليك.
الحق عليك!
-أخذ لكمة!
سأعطيك واحدة سهلة هذه المرة.
- نحن بحاجة لتناول واحدة، على الأقل.
-نعم.
-سوف تكون حيوانات.
-تمام.
-جي وون جيد في هذا.
-لقد حصلنا عليه تقريبًا.
حسنًا.
-ابدأ بمجرد سماع الموضوع.
-الحيوانات.
-هناك أنواع مختلفة من الكلاب.
-ماذا؟
اسماء سبع سلالات من الكلاب.
جاهز، اذهب.
جيندو الكورية، تشيهواهوا…
تحرك
جيندو الكورية، الشيواوا،
كلب صغير طويل الشعر، المستردون الذهبيون.
كلب صغير طويل الشعر، المستردون الذهبيون،
بيشون فرايز,
الدلماسيون، والبلدغ.
نجاح سريع
-نعم!
-لقد فعلنا ذلك.
-كم استغرقنا من الوقت؟
-انتظر، رغم ذلك.
-19 ثانية فقط؟
-ماذا جاء بعد "بومي"؟
- كلب صغير طويل الشعر.
انطقها بشكل صحيح.
بوميليون.
غير صحيح!
هذا خطأ.
-لديك 40 ثانية.
- 40 ثانية فقط.
جيندو الكورية، كلب صغير طويل الشعر …
-ماذا يسمى؟
- كلب صغير طويل الشعر.
-والجولدن ريتريفر.
- اسمه غريب.
اه نسيت الباقي
تشيهواهوا، جيندو الكورية،
كلب صغير طويل الشعر ، بلدغ …
ماذا كان؟ المستردون الذهبيون.
ما هما الاثنان الآخران؟
الشيواوا، كلب صغير طويل الشعر،
البلدغ، والمستردون الذهبيون،
-بيشون فرايز…
- جيندو الكوري .
جيندو الكورية والدلماسيون!
-نعم!
-لقد حصلت عليه.
لقد استغرقت 52 ثانية.
-يطلق عليهم "بوميرانيانس"؟
-نعم، كلب صغير طويل الشعر.
لم أسمع عنهم من قبل
لماذا اعتقدت أنهم كانوا "Pomelions"؟
-لقد حصلنا على الطعام.
-نحن جميعًا أصحاب حيوانات أليفة، بعد كل شيء.
يبدأون في الأكل
-يا إلهي، جي وون.
-من الواضح أنه جيد.
-إنه مجنون.
-إنه ذوقي المفضل.
أنين
إنه من صنع ذلك الشيف الشهير.
-ماذا يسمونها؟
-كريم…
ما هي أشهر المعكرونة
في أوتباك ستيك هاوس؟
-توومبا.
- طعمها مثل معكرونة توومبا.
يناسب الطبق الأول
أذواق البلهاء الثلاثة
ما هذا؟
الفجل الأخضر المجفف؟ إنهم جيدون جدًا.
هذه الخضار لذيذة.
لديها نسيج الفجل الأخضر المجفف.
يسمونه مشيتشا.
-مشيشا؟
-مشيشا.
إنها خضار تشبه السبانخ
- يؤكل عادة في جميع أنحاء أفريقيا.
-يمين؟
كنت أعلم أنه أمر شائع.
يصيح
يلتهم في ثوان
دعني أخبرك.
المطبخ الكيني لذيذ.
أنا أحب كينيا. عندما تشتهي الطعام الكوري،
يمكنك الذهاب وتناول حساء العظام.
هذا المكان مذهل.
بشكل عام، الطبيعة الكينية، الهواء،
درجة الحرارة، والرطوبة
مثالية لتصوير العرض.
أفريقيا تنمو علي.
بدأت ثقتي مع الخطوط الجوية الكينية.
-أولاً، أنا أحب الناس.
-بالفعل.
- كلهم ​​رائعين ولطيفين.
- ولطيف.
ويقولون أيضا مرحبا مرة أخرى.
على أية حال، لقد وقعت في حب كينيا.
-المشاهدين، شكرا لكم على المشاهدة.
-شكرًا لك.
عمل جيد يا شباب.
لم يستغرق ذلك وقتا طويلا.
-هل أنت ممتلئ؟
-ماذا نفعل؟
سأضرب القائمة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
اللعبة لم تنته بعد
-علينا أن نأكل ذلك.
-ما هذا؟
إنه حساء. يجب أن يكون نوع من حساء السلطعون.
-دعونا نرى ما هو.
-أعتقد أن لديها ثعابين.
-لماذا ليس لديك ذوق؟
-كيف؟
دعونا نجرب الحساء.
مقص ورق الصخور.
أنا أميل إلى الفوز بهذه الأشياء.
-يبدو لي مثل الحساء.
-إنها الحساء.
-إنها يخنة لحم البقر.
-إنها.
أليس هذا مثل حساء البطلينوس؟
أعتقد أنه يحتوي على خضروات مماثلة.
طرقت
صرخات
ما هو طعمها؟
- هذا اللحم البقري يذوب في فمك.
-نعم.
إنه لذيذ جدًا.
هل طعمه مثل الجولاش؟
-نعم بالضبط! غولاش.
-غولاش؟
-يمكنني أن أشربه من الوعاء.
-حسنًا.
-هل تريد اسم الحساء؟
-نعم.
تسمى إفريقية...
-يجب أن يكون شيئا غريبا.
-ما هو الخطأ؟
لديهم شعور سيء حول هذا
حساء مبوزي في غرب أفريقيا.
لحم الماعز يسير على ما يرام معك.
أنت…
- أطباق الماعز تناسبك.
-"با."
لا يمكنك أكلها
فقط بسبب تحيزك.
طبق ماعز آخر
يجب أن يكون لديك علاقة خاصة مع الماعز!
ربما لا أعرف الكلمة الكينية التي تعني البقر،
لكني أعرف كيف أسمي الماعز.
على أية حال، قلت أنه كان جيدا.
-نعم، أريد المزيد.
-جيد.
عندما أعود إلى كوريا،
سأسأل أصدقائي،
"من يريد الذهاب للحصول على مبوزي؟"
"من يريد مبوزي الأسود؟"
هذا حساء الماعز الأسود.
حساء الماعز الأسود الغريب
يخنة مبوزي سوداء. هذا صحيح.
لماذا لا تبدأ على الفور؟
إنها طريقة سهلة هذه المرة.
يرجى الدخول في الطابور.
-ما هذا؟
-هل أنت في الطابور؟
-ها نحن.
-ما هو الموضوع؟
كثير من الناس يأمرون بهذا
لتناول الطعام مع البيرة لتناول العشاء.
اذكر سبع علامات تجارية للدجاج.
جاهز، اذهب.
باربكيو، 60 دجاجة…
يخرج بعد تسمية 2
ولم يذكر سوى اثنين.
باربكيو، 60 دجاجة، كيوشون،
-بيليكانا…
-أنت بخير.
بيليكانا.
يستمر في التقدم.
باربكيو، 60 دجاجة، كيوشون،
بيليكانا، المكسيكي، إس تونغ،
و بي اتش سي.
النجاح
... و بي إتش سي.
لقد نجحوا في 18 ثانية
-رائع، لقد فزتم يا رفاق بمبوزي!
-نعم!
"با."
أنا أحب مبوزي
مبوزي، هيا!
تناول الطعام، "BAA"
-تأكله هكذا.
-أحصل عليه الآن.
متحمس مبوزي يذهب أولا
-حقا؟
-جربها يا جي وون.
أنت وأنا في الأساس لدينا نفس الحنك.
- هذا طعمه أشبه بالجالبيتانج.
-يمين؟
إنه في الواقع كذلك.
الشرب من الطبق
-أنت تستمتع به حقًا.
-قلت لك أنه جيد.
إنه يدفئ جسمك.
أشعر بالنشاط.
يرى؟
يبدو أن كيوهيون معجب بهذا.
مبوزي، الطبق الذي هو
كلاهما صحي ولذيذ
هل تعرف ماذا؟
دعونا نضيف هذا المكان إلى قائمتنا الخمسة الكبار.
-بالتأكيد.
-أعتقد أننا يجب أن.
-إنه لذيذ جدًا.
-وغني عن القائمة.
حالة القوائم الخمس الكبرى
حساء مبوزي
شكرا لك.
يتم تقديم الطبق التالي
-أليس هذا السلطعون؟ يبدو الأمر كذلك.
-ما هذا؟
انها مصنوعة من العنصر المفضل لديك.
-فرخة.
متبلة بالبهارات الهندية
مثل الكركم والثوم
ثم يتم تحميصها إلى درجة الكمال
ما يسمى "دجاج الكاري"
تيكا ماسالا بدون عظم مشوية
-أرى بعض الفطر.
-إنه مثل الدجاج بالكاري.
لقد أصبح الطعام الهندي
جزء من المطبخ الكيني
-و هو خالي من العظم.
-هل هو خالي من العظم؟
دعونا نفعل هذا.
تيكا ماسالا مستديرة بدون عظم مشوية
لا يهم ما هي العلامة التجارية.
يمكن أن تكون ماركة أحذية أو ماركة مجوهرات.
اذكر سبع علامات تجارية
التي هي خمسة مقاطع أو أطول.
يتمسك.
-خمسة مقاطع؟
- جاهز، اذهب.
الوجه الشمالي.
-الوجه الشمالي.
مرسيدس بنز.
يخرج بعد تسمية 2 منها الصعبة
ادخل هناك. ماذا تفعل؟
الوجه الشمالي، مرسيدس بنز.
ماذا قلت؟
ميرسيدايز…
يا إلهي.
بنز.
الوجه الشمالي,
مرسيدس بنز.
هذا صحيح.
-و...
-ماذا قال؟
-لا أستطيع تجاوز الثانية.
- الوجه الشمالي، مرسيدس بنز،
- و سلفاتوري فيراغامو .
-مرسيدس؟
-سلفاتوري ماذا؟
- سلفاتوري فيراغامو .
سلفاتوري فيراغامو,
الوجه الشمالي، مرسيدس بنز.
ماذا كان هذا؟
مرسيدس.
-تعال!
-أليست مرسيدس بنز؟
-مرسيدس بنز.
-ابتعد عن الطريق.
مرسيدس؟
الحصول على مدرس ألماني خاص
فيريجامو.
أنا آسف؟
من المفترض أن يكون
خمسة مقاطع أو أكثر.
ماروسالامو فيريجامو؟
-ماذا كان؟
-غير صحيح!
-ماذا؟
- سلفاتوري فيراغامو،
-مرسيدس بنز…
-نعم.
-الوجه الشمالي...
مرسيدس؟
هل هي مرسيدس؟
توقف عن تسمية هؤلاء الأقوياء!
-مرسيدس بنز.
-نعم.
وأخيراً حصل على الاسم الكامل
هل يمكن إنقاذ فيراغامو؟
-غير صحيح!
-ماذا يسمى؟
-ما الأمر يا كيوهيون؟
-ماذا؟
-سلفاتوري!
-سلفاتوري؟
سلفاتوري فيراغامو,
-مرسيدس بنز،
-نعم.
-الوجه الشمالي.
-الوجه الشمالي!
-و...
- ماذا كان الآخر؟
لماذا وقفت هنا
دون حتى التفكير؟
كان ينبغي لي أن تقدمت إلى الأمام
بعد الخروج مع واحد.
-سلفاتوري فيراغامو، مرسيدس بنز…
-سأعطيك 30 ثانية أخرى.
-الوجه الشمالي...
-نعم.
كيوهيون هو الوحيد الذي يفعل ذلك.
-تومي هيلفيغر!
-حسنًا!
-مرسيدس بنز.
-نعم.
سلفاتوري ماذا؟
-هل هو سلفاتوري؟
-تومي ماذا؟
-تومي هيلفيغر.
تومي هيلفيغر، مرسيدس بنز،
- سلفاتوري، كارتييه.
-من الصعب العثور على خمسة مقاطع.
ماذا كان يسمى؟
سلفاتوري الكرياتين؟ ماذا قال؟
خطوة إلى الأمام، كيوهيون.
تومي هيلفيغر، سلفاتوري فيراغامو،
مرسيدس بنز الوجه الشمالي…
يا وجه الشمال.
-لم أحصل على شيء.
-إنه يحتاج فقط إلى واحد آخر.
لا يمكنك التفكير في أي شيء؟
كورسو كومو!
-هذه فرصتك الأخيرة.
-كورسو كومو!
-كورسو كومو.
-كورسو كومو، نعم!
- سلفاتوري فيراغامو .
-نعم.
-مرسيدس بنز.
-والوجه الشمالي.
-نعم.
هل كان تومي هيليس؟
-تومي هيلفيغر.
-اثنين آخرين.
كورسو كومو.
-لقد قلت ذلك في وقت سابق.
-أنت قلت ذلك.
يتحرك.
باسكوتشيتشي.
لقد فقدوا تيكا ماسالا المشوية الخالية من العظم
لديك الطبق النهائي المتبقي.
ما زلت تأكل كثيرًا اليوم.
نعم، أكلت كثيرا.
ما كان المفضل لديك
من بين تلك التي حاولت؟
كل منهم.
كل شئ.
-ما هذا؟
- تلك أجنحة.
-إنهم أجنحة.
-أجنحة.
أجنحة الدجاج المشوية المقرمشة
مغلفة بمادة مسببة للإدمان
توابل على الطريقة السواحلية
أجنحة أنكولي الساخنة
-ما هؤلاء؟
- النبيذ الأبيض؟
- ذكر سو جيون النبيذ سابقًا.
-بجد؟
شكراً جزيلاً.
لذلك أحضرنا النبيذ.
كنت أموت لشرب النبيذ الأبيض في وقت سابق.
هذا المطعم يسمى
أنكول جريل، أليس كذلك؟
هذا الطبق يسمى أجنحة أنكولي الساخنة.
إنه عنصر قائمة التوقيع
واثق بما فيه الكفاية
أن يحمل اسم المطعم.
لقد كان الطبق المفضل للفريق الكشفي.
هذه معلومات موثوقة.
انتظر، أنت...
لقد حصلت للتو على صرخة الرعب.
كان يتكلم في نومه
"أتمنى أن أحصل على
بعض دجاج يانجنيوم."
قلت ذلك في نومك؟
-هاي، ولكن...
-لا، كنت مستيقظا في ذلك الوقت.
كان هذا الصباح
هذا عشوائي،
لكني أشتهي دجاج يانجنيوم.
أنا لست جائعا، رغم ذلك.
لا، قطعة واحدة فقط.
يميل إلى المبالغة
الجولة الأخيرة
مخصص للأجنحة المميزة لهذا المطعم.
الفئة هي
الرقم أربعة.
-"أربعة"؟
- نعم الرقم أربعة .
-ماذا يعني ذلك؟
-أعتقد أنها أربعة مقاطع.
-يجب أن يكون أربعة مقاطع.
-أربعة مقاطع؟
-ربما يريدون أسماء المشاهير.
-من هيك لديه أربعة مقاطع؟
هناك قائمة كاملة منهم
حصلت عليه.
مفردات من أربعة أحرف.
يا رفاق، أنا آسف،
ولكن يمكننا جميعا أن نسمع... يا شباب؟
في عالمهم الخاص
تشيوبتشوبسانجونج، أوبيراك، جينتويانجنان...
-هل عليك حقا أن تختبئ لتقول ذلك؟
-سنبدأ.
يجب عليك تسمية سبعة منهم.
اذكر سبع كلمات مكونة من أربعة مقاطع
التي لا تحتوي على الحروف الساكنة النهائية.
-يذهب!
-يتمسك.
فشل في تخمين الفئة
-ابدأ.
-جانادارا.
آسف؟ هذه ليست كلمة.
دور التخمين الخاطئ
الموناليزا.
-هل هذه كلمة؟
-إيريفر.
-ماذا؟
أعمالهم لا تزال تعمل بشكل جيد.
موزارت.
-أنا خارج.
-أحسنت.
الموناليزا، إيريفر، موزارت، شجرة الحور الرجراج.
إنه يتوسع ليشمل الأشجار الآن
الموناليزا، إيريفر، موزارت، شجرة الحور الرجراج،
شجرة شوكية.
طريقة للحفاظ على استمرارية الأمر
موزارت.
لديهم نصف الحد الزمني
شجرة شوكية، شجرة أسبن…
إنه يفتقد الموناليزا
-تحرك إذا كنت لا تعرف.
-ماذا كان؟
يذهب!
الموناليزا. انتظر، لا أتذكر.
الموناليزا، إيريفر،
شجرة شوكية، شجرة أسبن، موزارت.
اثنان آخران.
شجرة الأميرة.
غير صحيح. هذا لديه ساكن النهائي.
سو غيون يذهب بدلاً من كيوهيون
موزارت…
إيريفر.
شجرة شوكية، شجرة أسبن، إيريفير.
-ما هو الآخر؟
- موناليزا .
النرويج.
-خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان...
-عليك الانتهاء منه.
-واحد.
-إيوا--
أنا آسف؟
أريد أن أتبول.
-غير صحيح!
-يا إلهي.
-سيئة للغاية.
-أطلق النار.
عباد الشمس، الكون، الخ
-كانت هناك أيضًا نيروبي.
- كما تعلمون، كان ذلك مضحكا.
-ماذا عن جولة المكافأة؟
-لقد قمنا بعمل جيد.
-نعم.
-جولة مكافأة؟
جولة إضافية للقطعة
-أريد هذا النبيذ.
-سأعطيك الكلمة الأساسية أولا.
-الكلمة الأساسية هي خمسة.
-تجمهر.
العودة إلى الاجتماع الاستراتيجي
ما هي الكلمات الخمسة المقطع
ليس لديك الحروف الساكنة النهائية؟
-لا يوجد شيء من هذا القبيل.
-لا.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
نتناقش بصمت حتى لا يسمع أحد
-أسماء الدول.
-نعم، أسماء الدول.
-النمسا.
-الأرجنتين.
النمسا، كرواتيا.
-نيجيريا.
-أندونيسيا.
كما يعقدون اجتماعًا استراتيجيًا
-حسنا.
-دعونا نفعل ذلك.
يضحك
هل يجب أن نبدأ؟
فرقعة الفلين بالفعل
من فضلك.
حسنًا.
-خمسة.
اذكر سبع كلمات تنتهي بحرف O.
-كلمات تنتهي بحرف O؟
-سأذهب أولا.
كلمات تنتهي بحرف O؟
الراديو والصوت.
الراديو والصوت؟
الراديو والصوت وأوريو.
تمضي قدما.
الراديو، الصوت، أوريو، الصورة، البنغو...
-لا توجد أسماء المشاهير، أليس كذلك؟
-أنت تستطيع.
سو!
هذا سوهو.
انتظر، لقد حصلت عليه!
أوه جي أو!
-إنه جي هو!
-هذا جي هو.
هو جي هو؟
هل هو حقا "هو"؟ هل قام بتغيير اسمه؟
لم يفعل ذلك
لديك 20 ثانية.
-لا أستطيع التفكير في أي شيء.
-إكسو!
- تنطق "هكذا".
-هل هو؟
يتم نطقها "هكذا" باللغة الكورية.
-عليك أن توقفيه.
-عشر ثواني.
-أنا خارج.
-ليس هناك شيء آخر.
-خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
-جرب واحدة وسلمها.
كاو!
-غير صحيح!
-لماذا؟
دعونا نستخدم الكلمات القياسية
جهد جيد يا شباب.
مباراة فردية؟
-فردي؟
-نعم، دعونا نفعل ذلك.
اذكر سبعة منهم.
جولة فردية للأجنحة
قم بتسمية وجبات خفيفة مكونة من ثلاثة مقاطع.
- اصرخ "أعرف" وتقدم.
-ثلاثة مقاطع؟
يمكنك أيضًا تسمية العلامات التجارية للآيس كريم.
-سأذهب!
-تفضل.
-ماتدونجسان!
-ماتدونجسان.
-أوريو!
-أوريو.
-ثلاثة، اثنان، واحد.
-غير صحيح!
ماتدونجسان، أوريو،
غريب, مقرمشات الروبيان,
حلقات البصل، الزبدة.
-ثلاثة، اثنان، واحد.
-لا!
عليك اللعنة! لقد أعطيت الإجابات!
غاضب
الزبدة، حلقات البصل،
أوريو، آه مات نا بار،
-BaBamBar، صابر، وماتدونغسان!
-صحيح!
لقد نسيت الآيس كريم.
-الآيس كريم ليس عادلاً.
-يمين.
لهذا السبب من الأسوأ أن تذهب أولاً.
-كنا نفكر فقط في الوجبات الخفيفة.
-يمين.
-إنه غشاش.
-إيقاف التصوير.
رفض التصوير
بسعادة غامرة
سأجربها.
يستمتع بكل شيء بنفسه
قلت إنني أشتهي دجاج يانجنيوم.
جربه. لقد فزت به.
لكن كيوهيون فاز بشكل عادل ومربع.
-لم يستخدم لنا.
-لم يفعل.
-لقد جاء بكل الإجابات.
-يمين.
رائحتها طيبة. هل هي فرنسية؟
والنبيذ الأبيض للذهاب معها
إنهم يسيرون بشكل جيد معًا.
إنه أفضل الاقتران.
كان ذلك ممتعًا حقًا.
-عمل جيد.
-أحسنت.
لقد أنهوا عشاءهم اللذيذ
ماذا غدا؟
هل سيكون هناك الكثير من المشي؟
البلهاء الثلاثة سوف يتجهون
إلى رحلات السفاري غدا
قد تضطر إلى المشي لفترة من الوقت.
- لديهم مراعي كبيرة.
-يمين.
هل نلعب الألعاب على العشب؟
نفس الروتين القديم
هناك ثعابين سامة.
نوع جديد من اللعبة.
هدير، لا تتعرض للعض!
إبداع السابق
مدرب الترفيه
"يا رفاق، حاولوا ألا تتعرضوا للعض
لمدة خمس دقائق."
-وسوف نكون معصوبي الأعين.
-معصوب العينين.
يضحك
النمر والأسد
كما سيتم معصوب العينين.
عندما يقترب النمر مني،
سأقول: "أنا شبل نمر".
يجب عليهم أن يناشدوا غريزة الأمومة
في هذه اللعبة الجديدة
-"أنا شبل النمر."
"أنا شبل الفهد."
-سوف يعضك الفهد على الفور.
-أوه حقًا؟
ومع ذلك، هناك شيء قاتم مثل نكتته
ينتظرهم
-هذا هو نوع غرفتنا.
-إنه يتوهم جدا.
-ادخل.
-هل سنكون معصوبي الأعين؟
-ماذا نفعل؟
ماذا؟ لماذا قاموا بتغطيتها؟
-أعتقد أن شخص ما سوف يخرج.
-اعتقد ذلك.
العودة إلى هناك!
فقط لا تظهر أي اهتمام.
يون جي وون: مليئة بالخوف،
الشك والغضب
نحن نتحرك غدا.
سأخبرك بخط سير الرحلة أولاً.
نحن نتجه للخارج
إلى رحلة السفاري غدا لرؤية الزرافات.
-وأخيرا نحن ذاهبون.
- لذلك يمكنك حزم أغراضك الليلة.
-في الصباح--
-لا أعتقد أنني أستطيع حزم أمتعتي الليلة.
-ولم لا؟
-لماذا؟
-يجب أن أغتسل وأغير ملابسي.
-بما أن عليك أن تغتسل؟
توقف عن الغسيل. لا تظهر حتى.
ماذا تغسل؟
-ماذا يغسل؟
-أعني…
-في كل مكان إلا وجهك؟
- يركز على جسده.
ما الفائدة من الغسل؟
سوف تمضغنا الأسود في رحلة السفاري.
وفي تمام الساعة 7:30 صباحًا،
يمكنك تناول وجبة الإفطار إذا أردت.
نغادر هذا الفندق في الساعة 8:30 صباحًا.
إنه أمر لا بد منه.
نحن نأخذ طائرة خفيفة
للوصول إلى رحلات السفاري.
لذلك نحن بحاجة لتناول وجبة الإفطار
قبل أن نغادر.
لكنها ليست ممتعة جدا
لكي تأكلوا جميعاً.
إنه رهان الإفطار.
رهان الإفطار
الفطور الأفريقي
الذي يوفره الفندق
-يجب تقديمه بطريقة أو بأخرى.
-أنا فضولي.
-يجب على شخص ما أن يفعل ذلك.
-الإفطار الأفريقي؟
وهذا يجعلني أشعر بالفضول.
سنلعب لعبة صغيرة،
والفائز يحصل على وجبة الإفطار في الفندق.
الفائز يحصل على وجبة الإفطار في الفندق
يبدو أن الموظفين في حالة جيدة.
لا بد أنك استمتعت بالإفطار.
لقد كان البلهاء الثلاثة يتساءلون
ما الذي أعجب به طاقم الإنتاج كثيرًا؟
طراز محلي فاخر
بوفيه إفطار الفندق
-والمركز الثاني؟
-المركز الثاني يحصل على إفطار تانيا.
-حسنًا!
-هذا لطيف.
-هذا ليس سيئا للغاية.
-أحب ذلك.
المركز الثاني، سموشا تانيا
بمجرد حصولك على ذلك، لا يمكنك البقاء بعيدًا
-المركز الثالث يحصل على...
-هل يحصل المركز الثالث على التوبيخ؟
سر طول العمر
هذا يبدو لذيذا.
المركز الثالث
سوف تحصل على الفاكهة التي اشتريتها في اليوم الآخر.
-لا يمكننا رمي ذلك بعيدا.
-علينا أن ننهيهم.
المركز الثالث، الفاكهة المتبقية
هل يمكنني الكشف عن اللعبة الآن؟
لعبة الزومبي
عاد بعد وقت طويل.
لهذا السبب قمت بتغطية جميع الزوايا.
السلامة أولاً
لمنعنا من تحطيم رؤوسنا.
تم نقله بواسطة طاقم الإنتاج
الاعتبار
لعبة آمنة للعب
في منتصف الليل
لعبة الزومبي
الزومبي معصوب العينين
يصيب البشر عن طريق عضهم
البشر يخسرون إذا صرخوا "أنا أستسلم"
أنا أستسلم!
هل تعلم أنه لا يزال لدي ندبة
من لعبة الزومبي؟
علامة الأسنان هذه.
-ولكن هذا...
-المخرج ناه.
-لا يزال لدي علامة الأسنان هذه.
-هل أنت جاد؟
ألق نظرة، أيها الأحمق.
- هذه علامة الأسنان.
-ما زال هناك؟
يضحك
لا يزال لدي تلك الندبة!
لقد قلت بالفعل "أنا أستسلم"
وظل يعضني.
-هو في الواقع لديه!
-هذه ندبة المجد.
وعندما عدت إلى المنزل،
بدأ يتحول إلى اللون الأسود.
اعتقدت أنني كنت أتحول إلى زومبي.
على محمل الجد يا رفاق.
لا يزال لدي هذه الندبة علي.
سوف أتأكد من ترك علامة
على أي منهما الليلة.
سوف أعضها وأبصقها.
هل تعتقد أنني سأقف هناك فحسب؟
نعم، عضني مرة أخرى.
ليس لدي ما أخسره.
لدي بالفعل أطفال وكل شيء.
القواعد
ما هي المنطقة المحددة؟
-ضمن هذه السطور.
-سنقول: "أنا موظف" إذا اقتربت.
ولا يمكنك تجاوز تلك الأريكة.
هناك قاعدة جديدة
في لعبة الزومبي هذه المرة.
سوف يلاحق اثنان من الزومبي إنسانًا واحدًا.
- ولكن الإنسان في وضع غير مؤات.
-بالضبط.
لم يستطع البقاء على قيد الحياة أبدًا.
ولهذا السبب أضفنا قاعدة جديدة.
سوف يساعد شخص الظل البشر.
لعبة الزومبي
2 زومبي و1 إنسان
ولكن للإنسان ظل
على سبيل المثال، Su-geun هو إنسان،
وأنتما زومبي.
بعد ذلك، سيختار Su-geun واحدًا
من الموظفين الثلاثة
ليلعب دور ظله.
-و؟
- إذن سيكون هناك إنسانان.
إنها مثل تقنية استنساخ الظل.
أنت تجعل الظل يعض بدلا من ذلك.
سوف يصرف الظل الزومبي
الإنسان الذي يدوم لأطول فترة يفوز
كزومبي، أنت تعض شخصًا ما،
واستسلموا.
ولكن هذا قد لا يكون سو جيون.
-ثم أيها البشر--
- لا، الظل لا يستطيع أن يشعر بالألم.
آسف؟
-هذا صحيح.
-لا يستطيع الاستسلام.
هل يمكن للظل أن يشعر بالألم؟
اهدأ
-نسيت أن أخبرك بقاعدة مهمة.
-ما هذا؟
أدخلهم.
ما هذا؟
جينجلينج
-أجراس؟
- سيرتدي البشر أجراسًا على كاحليهم.
-هذا جيد.
-لكن الزومبي لا يستطيعون معرفة ذلك
ما إذا كانت تلك الأجراس
على الإنسان أو الظل.
كلاهما يرتدي الأجراس.
الإنسان والظل؟ تمام.
الإنسان والظل يرتديان الأجراس
من هم مرشحو الظل؟
-هل تريد رؤيتهم؟
-نعم.
الظلال، يرجى الوقوف.
-لقد اخترنا ثلاثة لديهم بنيات مماثلة.
-كنت أعرف.
ثلاثة أشخاص لديهم أنواع أجسام متشابهة.
كما تعلم، جونغ ميونغ جاي
هو مدير الكاميرا لدينا.
لقد عمل معنا لفترة طويلة جدًا.
نعم لقد فعل.
ومون جون يونج هنا
هو منتج المسؤول عن إنتاج
الدراما التلفزيونية والبرامج المتنوعة
في البيضة قادمة.
مراقبته
وكيم جو هان
هو المسؤول عن مواردنا المالية.
-الميزانيات؟
- نعم، الشؤون العامة.
قد يبدو هذا وقحا،
لكنه يبدو غير مخلص للغاية.
أعني…
الأشخاص الذين يتعاملون مع المال يميلون إلى أن يكونوا باردين.
وإذا كان على وشك التعرض للعض،
سوف يدفعك بدلاً من ذلك.
اختر الظل الخاص بك
كيوهيون، اذهب أنت أولاً
منذ كنت أصغر.
-أنا أولاً؟
-نعم.
سأحاول
للتعامل مع هذا منطقيا.
- اللي في الوسط .
- المنتج مون جون يونج.
أولاً، إنه يرتدي مبردات للذراع.
في كلتا الحالتين، هذا لا يزال يرتدي قطعة ما.
-هل جاء مستعدا؟
-نعم.
في الواقع، على ما أعرف،
إنه الأقوى بين هؤلاء الثلاثة.
إنه قادر على رمي الزومبي.
لكن القوة لا علاقة لها بها.
لأن البشر
لا يسمح لهم بضرب الزومبي.
حسنًا، لا يمكنهم ذلك.
أسنانك يمكن أن تتعطل على سترته
ويطرد عندما يهتز.
لن أؤذيك
جي وون.
سأذهب مع الشخص
تغطي نقاطنا العمياء.
مدير التجهيز.
-أنت اختيار ميونغ جاي؟
-نعم.
كما ترى،
قلت إنه كان الأقل ولاءً.
قصة أصل كلاسيكية لشرير
حالة الفريق: فريق سو جيون،
فريق جي وون، وفريق كيوهيون
جولة سو جيون
الزومبي ضد الإنسان، الظل
حسنًا.
إنها ساحة صغيرة،
لذا كن حذرًا حتى لا تتأذى.
استعد.
استعد. يذهب.
الزومبي يدورون في تناغم
معاناة
أنين
لا يتم استخدام الزومبي في الأنشطة الجماعية
انتظر، المهلة.
يضحك بشكل هستيري
هل كسرت رأسك؟
لا يمكنك أن تكون مضحكا
منذ البداية، على محمل الجد.
كيف لنا فقط…
بالدوار
إعادة التشغيل
-هذا يبدو خاطئا.
-سوف تكون على وجهك لأسفل على الأريكة.
يمكنك أن تبدأ عندما أقول،
"ثلاثة، اثنان، واحد."
لقد فقد الزومبي كل ذكاءهم
بسبب إصابة في الرأس
سينتهي هذا بسرعة، على الرغم من ذلك.
يمين؟ لا توجد طريقة للفوز بهذا.
أوه لا.
الجرس بصوت عال جدا.
آمل أن يعض واحد منهم
حيث يوجد رقعة تخفيف الآلام.
هدفه
سأضعها هنا عندما يأتون.
على استعداد تام
يمكنك البدء.
الزومبي جاهزون أيضًا
حسنا. ثلاثة، اثنان، واحد. يبدأ.
…واحد. يبدأ.
السحر الظل
الزومبي بأجراسه
-من هذا؟ جي وون؟
-هذا أنا.
يختبئ SU-GEUN خلف الزومبي
-من هو الذي؟ جي وون؟
-هذا أنا.
ماذا؟ إنه خلفي.
لقد علقت قدمه
هذا الأحمق خلفي.
لقد أصبحت لغته جامحة مثله
-إنها خلفي.
-ها هو.
يغريهم
أمامك.
-هذا ليس هو.
-هذا أنا.
انتشر.
انه يدوم لفترة أطول مما كنت أعتقد.
هذا أنا.
الإنسان يحصل على استراحة
ما هذا؟
الظل يعمل بشكل أفضل من المتوقع.
يأتي ZOMBIE CHO فجأة من بعده
لقد سمعتك أيها الأحمق. أنت ميت.
الوضع المتفجر
ها أنت ذا!
لقد سمعتك أيها الأحمق. أنت ميت.
الظل يقدم تضحية نبيلة
-ها هو.
-قبضت عليه؟
هذا هو.
لقد سمعتك أيها الأحمق. أنت ميت.
عضني بدلا من ذلك
أنت ميت.
ها هو!
-قبضت عليه؟
-هذا هو.
بايتس
صرخات
الظل…
الثمن القاسي للتضحية
يا إلهي
المنعطفات
فرحة الزومبي
في نضارة الفريسة الحية
أنا أستسلم.
الظل خارج
لقد صمد بشكل جيد حقًا.
-أنا قليلا من الصعب حقا.
-بجد.
كان ذلك مثيرًا للإعجاب.
أنت الأفضل
مكانة موثوقة
-أين أنا بالمناسبة؟
-أين أنا؟
هل استأنفنا؟
-الوقت لا يزال يمر.
- إذن لماذا لا أسمع الجرس؟
ZOMBIE CHO متأكد من أنه يختبئ
أليس هو هنا؟
الأناشيد
انتظر، إنه هنا.
لقد أمسكت بك الآن
ابتسامة عريضة
وقت تناول الطعام مليء بالابتسامات
من فضلك.
هل قبضت عليه؟
هل فعلت؟
أبحث عن العيد
حصلت عليه؟
هنا هو.
هنا.
لقد توقف بشدة
بايتس
العض بشدة
الصراخ
شهية طيبة
أنا أستسلم!
سو جيون خارج
-دعني أرى. هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
لا يستسلم أبدا.
لقد تعرضت للعض هنا وهنا.
لقد ظل يتجنب رقعة تخفيف الآلام.
يتمتع ZOMBIE CHO بمهارات صيد ممتازة
تمكن من تجنب ذلك.
لماذا أنا من التنفس جدا؟
إنه شعور مختلف عن المرة الأخيرة.
أنا متوتر للغاية.
جولة كيوهيون
الزومبي ضد الإنسان، الظل
هل أنت بخير مع عضه
عندما يرتدي ذلك؟
مجرد خلع الساعة.
سوف نكسر أحد أسناننا.
حقيقة ممتعة: أسنان الزومبي
أضعف من الساعة
لكنه يرتدي أكمام طويلة.
وهم يرتدون أيضًا أكمامًا طويلة.
يجب علينا جميعاً أن نرتدي أكماماً قصيرة.
لماذا ارتديت الأكمام القصيرة؟
-لكنها لعبة الزومبي.
-حسناً، أستطيع أن أجمعهم.
لا، سأعض ساقيك.
سأذهب بعد أصابع قدميك.
يمكنك العيش بدون إصبع قدم، أليس كذلك؟
هناك ملابس،
لذلك فمن غير المجدي أن يعضك هناك.
لا بد لي من عض القدم.
لكنني سأستسلم
بمجرد القبض علي.
-لا.
ماذا تقصد بـ "لا"؟
يجب أن أعض.
لا، أنا أستسلم على الفور.
لا أعرف ماذا يعني "الاستسلام".
أنت ممثل جيد.
الزومبي في منتصف العمر يستعدون للانطلاق
رطانة
استعد.
حواف الزومبي التي تم تحويلها حديثًا مليئة بالطاقة
آهات
الزومبي، هل أنتم مستعدون؟
التخطيط للاختباء في الزاوية
سأحسب ثلاث ثوان.
ثلاثة، اثنان، واحد. يبدأ.
ابدأ
…واحد. يبدأ.
الفوضى
تمايل
لغة الزومبي
لقد تطورت الزومبي
لغتهم الخاصة بعد جولة واحدة
استمع إلى الصوت.
-امسك يدي.
-يستمع.
-امسك يدك؟
جيد.
انتشر.
الزومبي يتحدثون
بلغة مألوفة بشكل غريب
اذهب بهذه الطريقة
الإنسان والظل
لا يبدو أن التواصل على الإطلاق
إنهم يحاصرون ببطء
-أنا موظف.
-لقد اصطدمت كعبي بشيء ما.
-هذا أنا.
-كعبي يؤلمني.
الإنسان الذي تخلى عن التواصل
محاولات للهروب
الأناشيد
بهذه الطريقة.
سمعت الجرس
هناك إنسان
لحسن الحظ، يهرب
أنا موظف.
الظل حاول أن يتبع
ها هو! لقد أمسكت به!
أنا موظف.
لا، أنت لست كذلك. أنت لست موظفا.
انتظر!
تظاهروا بأنهم موظفون بسبب الخوف
أحسنت، الظل
لكن
منعطف سريع
هنا! سمعته.
الزومبي الصغير لديه غرائز حادة
جينجلينج
أين؟
الظل يجذب الزومبي بعيدًا
حصلت عليه!
-قبضت عليه.
-الموظفين--
- الموظفين، مؤخرتي.
-ماذا؟
-الموظفين--
- الموظفين، مؤخرتي.
هذا فاسق يكذب.
قف.
مستاء
يا له من هراء.
أنت تكذب
إنه مذهول للغاية
أنه يعض ذراعه
الموظفين--
هناك شيء غير صحيح في هذا الموقف
صرخات
لماذا تعضني؟
بايتس
أعتقد أنك لا تستطيع عضه.
لكنني فقط عضته!
ويظل يقول أنه الموظفين!
فرق القوة الذي يتجاوز الأنواع
ليس من المفترض أن يعض الإنسان.
-ساعدني معه.
-من هذا؟
تم إنقاذه أخيرًا بواسطة نوعه
لقد هرب.
أوه، هذا مالح.
انه لا يزال في؟
انها مالحة جدا.
إنه متعرق جدًا لدرجة أنه مالح.
لقد تحمل الظل اللدغة.
الآن أعرف أين هو.
-ماذا؟
-أنا موظف.
يا له من هراء.
لا تكذب
-أنا ظلك.
-يا ظلي.
صرخات
يا حبي.
"حبيبي."
الظل في خطر مرة أخرى
أنا موظف.
لا يمكن أن يكون هناك موظف هنا.
تعال الى هنا! سو جيون، لقد حصلت عليه!
يحارب مرة أخرى
لماذا تعضني؟ الموظفين بت لي!
عضه.
حليفه يقترب
أيها الأحمق، تعال إلى هنا.
وقت الطعام
وثائقي: عيد الزومبي
الزومبي الجائع
الذين نجحوا في مطاردتهم
أنا أستسلم!
إنهم لا يتركون فرائسهم بسهولة
لقد أنهى الأصغر وجبته
أوقفه.
هذا مستمر
الظل خارج
-ما هذا؟
-أنا زومبي.
-أنا مرهق.
-امسك يدي.
-الوقت يمضي.
-ماذا؟
-لا أستطيع الاستمرار.
سأجده.
يطارد الزومبي الصغير وحده في النهاية
بدون الظل،
صوت الجرس يبتعد عنه
هنا هو.
يصدر صوت الجرس
صيد الزومبي إيون مرة أخرى
إنه لا يقدم الكثير من المساعدة، رغم ذلك
وهناك شيء واحد
لقد أدرك الإنسان
لن يتمكنوا من الإمساك به إذا استمر في الركض
أذهل
-ها هو.
-لا، إنه هنا.
لا يستطيع الزومبي في منتصف العمر الاستمرار
-لقد جن جنونه.
-إنه هنا!
حصلت عليك الآن.
زومبي صغير غاضب من سخرية الإنسان
-لقد جن جنونه.
-إنه هنا!
لقد حصلت عليك
حصلت عليك، احمق.
تم التقاطها
أنا أستسلم!
يصرخ بالاستسلام قبل أن تصبح الأمور قبيحة
ليس بهذه السرعة.
أنا أستسلم!
تناول طعامك يا زومبي
لقد استسلمت بالفعل! توقف!
تبا، حان الوقت لجولة الطعام
توقف عن ذلك، اللعنة!
صرخات
أنا أستسلم!
كيوهيون خارج
عمل عظيم، الجميع.
لكن هل هذا الظل هو أندرويد؟
لماذا تستمر في العض
عندما قال أنه كان موظفا؟
وما هو مثير للسخرية،
ادعى أنه موظف هناك.
هناك
ادعى أنه موظف،
لكنني ظللت أسمع الجرس.
-جي وون، هل أنت مهضوم الآن؟
-هل يمكنني الحصول على رشفة من الماء؟
أصبح وجهه شاحبًا.
جولة جي وون
الزومبي ضد الإنسان، الظل
سوف يكون جونغ ميونغ جاي هو الظل.
ميونغ جاي، أي جزء من جسمك
هو في أسوأ حال؟
لماذا تسأل؟
سأقطع هذا الجزء لك.
جراحة العظام الزومبي
أين ستكون؟
-أنا؟
-دعونا التبديل، إذن.
لقد تحول Su-geun إلى زومبي.
حسنًا إذن.
-دعنا نذهب.
- لعبة الزومبي...
رطانة
…سوف تبدأ الآن.
ابق حادًا.
لغة الزومبي
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
دع اللعبة تبدأ
الزومبي يستعدون للصيد
ضعوا وجوهكم على الأريكة.
هذا جيد الصنع، على الرغم من ذلك.
ما هذا الضجيج؟
-ما هذا الصوت؟
-ما هذا؟
الخبث
لقد قلل من حجمه
يعتقد أننا أغبياء
نحن لم نبدأ بعد.
أنا أعض عندما أسمع ضجيجًا
يضحك
فقدانها
مهلا، على الأقل يكون المجاملة
عدم إصدار أي أصوات.
-أنت مجنون.
-لكن--
كان عليك أن تخبر ميونغ جاي
للذهاب تحتها.
كنت أحاول الدخول إلى هنا،
لكنني لا تناسب على الإطلاق.
كنت أحاول الضغط هنا
مثل السلحفاة، لكنها صغيرة جدًا.
-لماذا لا أنا لائق؟
-لنبدأ.
-إنها صغيرة جدًا أيها الغبي.
-الجيز.
أهدر كل طاقته
ثلاثة، اثنان، واحد. يبدأ.
…واحد. يبدأ.
همهمات
الزومبي الصغير يندفع برأسه
يتحرك من جانب إلى آخر، ويحيط بالإنسان
جي وون محاصر
لقد حصلت عليك!
يستخدم الظل جسده للحجب
-لقد اشتعلت.
-يا.
لا تتحدوا علي.
أنا أستسلم!
جي وون خارج
تم إخراج الإنسان قبل الظل.
كيوهيون أمسك بي.
قلت لك أنه كان جيدا.
موهبة طبيعية
شكرا جزيلا لمساعدتكم، الظلال.
عمل جيد يا شباب.
أنت الأفضل.
إعلان النتائج
وكما أعلنت سابقًا،
المركز الأول يحصل على وجبة الإفطار في الفندق.
-المركز الثاني من نصيب تانيا.
-سنحصل على طعام تانيا، على الأقل.
تناول ذلك لمدة ثلاثة أيام متتالية
هو كثير قليلا، وإن كان.
أنا أحب طعام تانيا، ولكن لا يزال ...
يا رجل.
لقد أكلها في أول يوم له في كينيا
ويومه الثاني
-عليك أن تعطي ملاحظاتك النهائية.
-ينبغي.
المركز الثاني يحصل على طعامها،
لذا فلا بأس إذا لم تكن في المركز الثاني.
سأعلن الفائز أولا.
إفطار الفندق.
-سو جيون؟
-إما أنت أو أنا.
استغرق الفائز 3 دقائق و 13 ثانية.
-إنه سو جيون.
-أعتقد أنه أنت.
-إنه كيوهيون.
-مستحيل.
لقد تم القبض علي بشكل أسرع مما كنت أعتقد.
-مبروك كيوهيون.
-بجد؟
-قلت لك لقد تم القبض علي بسرعة.
-أنا؟
أنت تحصل على تانيا مرة أخرى.
المركز الثاني
هو الحصول على وجبة الإفطار تانيا.
ثلاثة أيام على التوالي.
أنا آكله ثلاثة أيام متتالية.
بجد.
مع 1 دقيقة و 46 ثانية،
سو جيون تفوز بإفطار تانيا!
النتائج النهائية
فندق، تانيا، فرويت
عمل جيد للجميع.
لقد انتهت لعبة الزومبي المتناثرة
يعود صباح نيروبي المشرق
أوه، رائحتها مذهلة.
ZOMBIE CHO هنا للمطالبة
جائزته في المركز الأول
هذا المكان مليء بالأطباق اللذيذة
إنه بوفيه الإفطار في الفندق
الذي كان الجميع يتحدثون عنه
لقد مضى وقت طويل منذ أن رأيت
انتشار هذا الإفطار الرائع.
انها لطيفة جدا.
كيوهيون يشدد بسعادة على ما سيأكله
بعض الزيتون وهذا واحد.
أنا آكل ذلك طوال الوقت في كوريا.
-حقًا؟
- نعم زيتون .
-هل آكله بالجبن؟
- نعم، إنه جيد لعصرنا.
التقاط الطعام
تحقق من تلك الخضار.
المدير ناه يصيح
-هل تتذكر ذلك من الأمس؟
-السبانخ؟
نعم، أنا أحب السبانخ.
التوصية والإصرار بمهارة
-لقد حصلوا على هذا أيضا.
- أساليب تناول الطعام لدينا متشابهة جدًا.
يا لها من صدفة
العصفور يجلس
المدير ناه يترك لوحته
وعلى بعد خطوات
يجب عليك تصويرهم بالداخل
لقد بدوا مشغولين حقًا.
شيء ممتع يحدث.
الكاميرا لن تتحرك
حتى بعد إقناعه
الطحن
يقرر بشكل صارخ أن يأكلها بشكل مستقيم
يصيح
انها جيدة.
نوم
أنا هنا فقط
لأن كشك تانيا مغلق.
لهذا السبب أنا هنا.
الحقيقة: لم يتم فتحه بعد
انها تأخذ يوم عطلة.
كيوهيون يتوجه للخارج،
غير مدركين للوضع
انها جيدة.
-سو جيون.
-نعم؟
-ماذا تفعل؟
-جرب هذا.
-كنت أتذوقه فقط.
-ماذا؟
لماذا؟
وقح
لكننا اتفقنا على عدم…
تانيا ليست مفتوحة،
لذلك قالوا لي أن أتناول القليل.
-هل أنت متأكد من أنه مغلق؟
-أنا أقول لك.
-كنت سأذهب إلى تانيا.
-أنت لست الشخص الذي يغش.
بالطبع لا.
من المفترض أن أضرب مثالاً.
كيوهيون ينتهي بالمغادرة
قد يتذوق طعام كيوهيون أيضًا
لدغة كبيرة
تغطيتها
يعود مالك اللوحة
أنا حتى أحب الإفطار في الفندق في كينيا.
-هناك الكثير لنأكله.
-إنه يناسب ذوقي.
هل كان لديك بعض؟
-فقط الحبوب؟
-لدي ضمير. لا أستطيع المبالغة في ذلك.
كيوهيون حساس بشأن هذه الأشياء.
التظاهر بالبراءة
عجة الجبن الخاصة بهم بها جبن بالداخل.
داخل العجة.
درجة مرضية
وأنا أحب هذه الطماطم المشوية.
طعمها أفضل عندما يتم طهيها.
أنا دائما معجب
عندما تحفظ أسماء الأطعمة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبداً.
لقد أبرزت حلاوة الطماطم.
بصراحة، كثيرًا ما أسافر إلى الخارج، أليس كذلك؟
- لكن جودة الطعام عالية جدًا هنا.
-نعم.
أعني ذلك. أنا لا أمزح.
شكرا لك على الطعام.
بينما سو جيون و كيوهيون
يتم الانتهاء من الإفطار
جي وون لا يزال وحيدًا في سريره
جي وون، إذا كنت على قيد الحياة، تناول بعض الفاكهة.
لم يتبق لدينا سوى بضع دقائق.
بطيء
أحضرت لك القهوة.
استيقظ
أنا مستيقظ
إنه مثلج.
هل سيكون طعمه جيدًا اليوم؟
خدمة غرف الفاكهة الطازجة
نوم
اللعنة.
لماذا لا تزال غير ناضجة؟
دعنا نذهب.
انطلق للحاق بالطائرة الخفيفة
أو هكذا اعتقدوا
كشك تانيا مفتوح.
-لقد فتحت للتو. انها تفتح في وقت متأخر.
-ما الذي تتحدث عنه؟
-إذن أنت لم تأكل هناك؟
-لا.
الحصول على شيء، ثم!
لقد خرج بسبب الغضب العام
صباح الخير تانيا.
أنا بخير.
تحيته الصباحية تبدو كورية جدًا
أنا ذاهب لرؤية زرافة.
غير قابل للترجمة
ماذا يطلق عليه؟
الذهاب إلى عالم الماساي!
نحن ذاهبون إلى ماساي اليوم.
توقف
لا؟
أعتقد أنها نوع من كعكة الليمون.
يشتري كعكة الليمون بدلا من ذلك
يقول وداعه النهائي
وداع محرج
يجب أن أحاول ذلك.
عادت SU-GEUN إلى الحافلة
ستحتاج إلى القهوة، وإلا ستختنق.
لا، لن أفعل.
أستطيع أن أبتلع فقط مع البصق.
الأميليز!
الأميليز المثلج!
تماما مثل أمريكانو المثلج.
إذا طلب شخص ما IA،
هل تجمع البصاق؟
قد يكون هذا هو العنصر الرابع
على الخمسة الكبار.
لديه آمال كبيرة في كعكة الليمون
هل لدينا ثلاثة عناصر
في القائمة، كيوهيون؟
- مطعمين .
- لا، ثلاثة.
-ثلاثة.
أليس إفطار الفندق هو الرابع؟
إفطار الفندق كان مذهلاً بالفعل.
أنا مندهش
أبقى الموظفون هذا سرا.
-بجد؟
-كان جيدا جدا.
لم تحصل على لمحة
إفطار الفندق
ماذا كان لديهم؟
- أومليت بالجبنة بالداخل.
-أوه، العجة.
كان ذلك جيدًا جدًا.
يصيح
عليك أن تأكل هذا مع الحليب أو القهوة.
قلت لك ذلك.
لقد جفف فمي تماما.
لقد فشل الأميليز الموثوق به
حاول قليلا.
-مع هذا؟
-نعم.
انها مجرد مثل كعكة الاسفنج.
-إنها جافة على محمل الجد.
-إنها كعكة إسفنجية.
أعط المدير ناه قطعة.
-ليس لدي حتى الماء.
- ولا نحن كذلك.
وتعتقد أننا نفعل؟
-أنت تحمل شيئا.
-أنا لا أشربه.
أريد أن أتذوق هذا.
سوف نأكل الباقي في وقت لاحق.
-انتظر. أنا أحب ذلك، رغم ذلك.
-قلت أنه كان جيدا.
-أعطني بعض.
-هذا جيد.
يرى؟
- لم يدرك جي وون أبدًا أنه جائع.
-الطعم لذيذ جدا.
-هذا جيد.
-ليس سيئا.
-يمين؟
-نعم.
نحن في المطار.
يا رجل، أنا متوتر جدًا الآن.
-لماذا؟
-ماذا أفعل؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
لقد عاد القلق.
مهلا، القلق.
أرى جانبًا جديدًا لـ جي وون.
الطقس لطيف جداً
أينما تنزل.
لذلك هذا ليس المطار.
-إنها.
-إنها المحطة المحلية.
المحطة المحلية؟
مطار صغير للرحلات الداخلية
هذا جميل.
ها هو.
-يا لها من طائرة باردة.
-نعم.
أنا مرعوب.
-AirKenya جديرة بالثقة.
-نعم.
-إنها كبيرة جدًا بالنسبة للطائرة الخفيفة.
-أنا خائفة جدا.
لديها مروحة في الجبهة.
-الشخص الذي لديه المروحة في المقدمة.
-أوه، فهمت.
طائرة صغيرة مروعة
جي وون، لا تقلق.
سأكون بجانبك.
هل يمكننا شراء واحدة؟
إنه مفيد لرحلات السفاري.
يتم تشتيت انتباه "سو جيون" عن طريق متجر الهدايا
-هذا اللون يناسبك أكثر.
-لماذا؟
-هذا أقرب إلى "رحلات السفاري".
-إنها مسطحة للغاية.
-إنها ليست لطيفة.
-هذا اللون…
هل يمكنني شراء هذه؟
-لسفاري.
- إذن اشتري لي هذه.
جربه.
أنت بحاجة إلى واحدة كبيرة
مثل هذا لتغطية وجهك بالكامل.
تبدو جيدًا.
هذا مسطح جدًا بالنسبة لك.
-هذا لا يحجب الشمس حتى.
-إنه على حق.
ليس لدي حرية.
استمروا في توبيخي.
الخاسر في مسابقة TPO
يتم التدخل في كل مرة
تحتاج إلى ارتداء هذا.
-مثله؟
-نعم.
على الأقل سوف يحجب الشمس
-هذا الفيل يبدو جميلاً.
-هذا؟
قبعة الفيل.
قبعة الخمسة الكبار تلفت انتباهه
-كيف يبدو؟
-جيد.
-هل أبدو بخير؟
-نعم.
يبدو لطيفا عليك.
لحسن الحظ، وافق جي وون
حسنا، الخمسة الكبار.
إيماءات
يعني "اشتريه لي"
سفاري الإعدادية كاملة،
تم تحميلها على بطاقة المدير ناه
سوف ينتظرون في الصالة
حتى وقت الرحلة
هل تلك السندويشات لنا؟
أمرتهم.
-هذه شطائر كينية.
- السندويشات الكينية.
-لقد ضغطوا عليه مثل الهراء.
- فيه لحم خنزير و...
إنه تبخير.
آمل أن يكون هناك مبوزي فيه.
كان مكتوب عليه "لحم مبوزي".
-إنه لحم الخنزير.
- لحم خنزير مبوزي.
-إنه مجرد لحم خنزير.
-إنه لحم الخنزير مبوزي.
يستسلم
لقمة من ساندويتش خالي من مبوزي
هذا الخبز--
تمتد
-هذا جبن مبوزي.
-من الواضح أنه عصير مبوزي.
هذا واضح جدًا.
-جرب واحدة.
-أنا ممتلئ جدًا. توقف عن إخباري أن آكل.
-أنت ممتلئ؟
-نعم.
ماذا أكلت؟
أنت وأنا تقاسمنا الكعكة في وقت سابق.
-ماذا أكلت؟
-الكعكة.
لقد كان هناك أثناء الإفطار.
جلست معه على الإفطار.
ولكن كان لديه فتات على فمه.
ماذا أكلت؟
-لم يكن لدي سوى قطعة.
-ماذا؟
-فقط بقايا الطعام.
-ليس من المفترض أن تأكلي ذلك.
لقد سمح لي.
-كيف ذلك؟
-لأن كشك تانيا لم يكن مفتوحا.
كان عليك أن تأكل فقط في مطعم تانيا.
كيف يمكنني عندما تم إغلاقه؟
- إذن، ليس من المفترض أن تأكل هذا.
-ولم لا؟
لقد حصلت على المركز الثالث.
لماذا تأكل كل شيء؟
-لديه نقطة.
-انتهى الأمر.
-هذا هراء.
-لا، ليس كذلك.
- لا، لا يمكنك أكل هذا.
-هذا ليس هو.
أحاول معرفة سبب امتلائه!
الأمر لا يتعلق بهذا!
التوجه إلى متن الطائرة معًا
لقد حان وقت الصعود بالفعل
كيوهيون يأخذ على مهل
صور تذكارية
بينما يتم تجميد جي وون
جي وون، سألتقط صورتك.
المجهدة
ابتسم، جي وون.
المشاغب جي وون
-إلى الخلف.
-اذهب إلى الخلف البعيد.
أنا في المقدمة. درجة رجال الأعمال.
أول مرة أسمع هذا
أعتقد أن الأمر سيكون أكثر رعبًا في الخلف.
فئة المقعد ليست من اهتماماته
كيف تشعر الآن، جي وون؟
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
أشعر وكأنني أفقد عقلي.
ساقاي تهتز.
هل تستطيع أن ترى؟
أنت تهزه عمدا.
لا، انها في الواقع تهتز.
أنا عصبي حقا.
يُغلق باب الطائرة
ما هذا؟
-لن يغلق.
-ما هذا؟
علينا أن نغلق الباب للإقلاع
لا أستطيع أن أشعر بنبضه.
أخذ نبضه
ستكون رائعة.
تبدأ الطائرة بالتحرك
سننظر إلى كينيا بمجرد الإقلاع.
-الأمر يسير بسرعة لا تصدق.
-يمين؟
تبدو أسرع لأنها طائرة صغيرة
إنه سريع جدًا.
نحن بالفعل في الهواء.
تقلع الطائرة من نيروبي
إنه سريع جدًا.
سو جيون.
أرى الطرق والمباني
من اليومين الماضيين.
هذا هو المبنى الذي رأيناه آخر مرة.
ترك مدينة نيروبي المألوفة خلفك
نحن نحلق فوق السحاب.
التوجه إلى رحلات السفاري
واحد منهم لا يزال مليئا بالقلق
إنها كلها مراعي.
أعطني تلك الكاميرا
سهول خضراء شاسعة تظهر أمامك
كلهم سهول.
في كل مكان تنظر إليه، فهو سهول.
كلها خضراء.
يبدو أكثر استرخاءً الآن
هذا جميل.
على عكس ما حدث في البداية،
جي وون هو الأكثر حماسًا الآن
حيث يوجد الماء، توجد الغابة.
-هناك ماء.
-إنه نهر.
نعم النهر.
-هذا هو المكان الذي تعيش فيه أفراس النهر.
-ماذا؟
تعيش أفراس النهر في أماكن كهذه.
الأرض تقترب
-أشعر أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا.
-أنا موافق.
نحن هنا تقريبا؟
مندهش
إنها أرض عشبية نقية.
كيوهيون يستيقظ ويستمتع بالمنظر الواسع
إذا نظرت عن كثب،
سترى الحيوانات.
أوه، الكثير من الحيوانات هناك.
هناك مبوزي.
-أرى قطيعًا من الجاموس.
-أين؟ قم بتصويره.
يتم التركيز على النافذة
هناك مجموعة كاملة. فاتني ذلك.
لم أحصل إلا على القليل.
الأراضي الطائرة
نحن نهبط.
انظر إلى تلك الرمال.
مدرج رحلات السفاري مصنوع من التراب
الإطارات صامدة.
الإطارات لا تنفجر
على هذا المدرج الرملي.
نحن نهبط.
عمل جيد للجميع.
وصل بأمان
النقرات
يفتح باب الطائرة
انها لطيفة وباردة.
-جامبو.
-إنه لطيف جدًا ورائع.
هل قال "كانبو"؟
جامبو تعني "مرحبًا" باللغة السواحيلية
لمس الأرض مرة أخرى بعد ساعة واحدة
احذر
جامبو.
أوه، ساقي.
متحمس
-أخيرا.
-إنها المراعي.
هواء منعش ومفتوح
أخيرا.
هذا سهل فارغ تماما.
لقد وصل البلهاء الثلاثة إلى...
ماساي مارا
ماساي مارا هي محمية للحياة البرية
في جنوب غرب كينيا
ووجهة سياحية مشهورة عالميًا
موطن لملايين الأنواع الحية
وحراس هذه الأرض
شعب الماساي
الخام، البرية الجامحة
انسجام الطبيعة
الزوار يأتون إلى هنا
لتجربة هذه العجائب
من بين مناطق الجذب الأكثر شعبية
تم اختيار الخمسة الكبار من قبل الصيادين
باعتبارها الأكثر صعوبة
والحيوانات الخطرة للصيد
ولكنها الآن أكثر المعالم السياحية المرغوبة
للسياح رحلات السفاري
أسد
الفيل
وحيد القرن
ليوبارد
بوفالو
قطيع الجاموس عالي الوضوح
لمتعة المشاهدة الخاصة بك
الأرض الحية والمتنفسة
ماساي مارا
نتطلع إلى الذكريات
البلهاء الثلاثة سوف يصنعون هنا
لكن مجرد رؤية هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد رأيت بالفعل واحدًا من الخمسة الكبار.
رأيت قطيعًا من الجاموس.
-نعم، قلت ذلك.
-عندما كنا نهبط.
هذه هي المرة الرابعة التي تقول ذلك.
لكن Su-geun يقول أن هذا لا يحتسب
إذا رأيته من الجو.
لماذا لا يحسب؟
كيف يتم رؤية واحدة من الخمسة الكبار؟
لقد رأيت ذلك وحدك.
يجب على الفريق بأكمله رؤيته.
لا، أنا أقول أنني رأيت ذلك.
كيف نعرف؟ هل لديك دليل؟
لا قتال في ماساي مارا
تحقق من تلك السيارة الجيب.
انظر، جي وون.
مندهش
-الآن هذا جدير بالثقة.
-مذهل.
مركبة السفاري التي سيستخدمها الطاقم
هذه السيارة لديها... كم عدد العجلات؟
جوانب مفتوحة لمشاهدة الحيوانات
- مقاعد الصف الأخير .
-رحلة جميلة.
إنها سيارة جيب رائعة.
أنا أحب هذه السيارة.
راض تماما
يصيح
نحن أخيرا هنا. هذا أمر لا يصدق.
-رائع!
-لطيف جدا.
-لطيف - جيد!
-يبدو أننا وصلنا حقا.
توجه إلى النزل
هذا لالتقاط الأنفاس جدا.
يجب أن أرى هذا بأم عيني.
أشعر وكأنني حقا في أفريقيا الآن.
السافانا التي لا نهاية لها
إنها مركبة للطرق الوعرة.
سيارة جيب سفاري تساعدهم
اشعر بالطرق الترابية
متعة خالصة
هذا النوع من الشجرة
هو شيء تراه في الأفلام.
حيث توجد شجرة وحيدة.
تلك هي السافانا.
الخيال يأتي إلى الحياة
تلك شجرة أكاسيا.
-حقًا؟
- إنه الغذاء الرئيسي للزرافات.
أشجار السنط متناثرة
عبر المراعي
إنهم رمز ماساي مارا
"مارا" في اللغة السواحلية تعني "مرقط"
مشتقة من أشجار الأكاسيا
متناثرة مثل البقع على السهول
مجرد النظر إليه علاجي.
أعتقد أن هناك حيوان على يسارنا.
أليس هذا أسد؟
أسد بالفعل؟
-أرى شيئا.
-إنها واقفة.
إنه أسد.
-هل هذا ضبع؟
-إنها نحيفة رغم ذلك.
الذي تراه في هذا الاتجاه
هو توبي.
-توبي.
-يرى؟
إنه نوع من الظباء
يبدو أنه يرتدي طماق.
ها هو. إنه توبي.
باتجاه الساعة 11 صباحا.
-إنها مجرد تقسيم المناطق.
-نعم أرى ذلك.
ماذا لو تم أكله
بينما يقف هناك وحده؟
هناك المزيد هناك.
هناك مجموعة على اليسار.
-إنها عائلة توبي بأكملها.
- ستة أو سبعة منهم.
تلك الأشجار تبدو وكأنها لوحة فنية.
كل مشهد يمر هو سريالي
توبي.
عبر السهول التي لا نهاية لها
تدخل السيارة الجيب إلى منطقة غابات
يجب أن نكون قريبين.
-سننزل ونمشي لعبور النهر.
-إنها مغامرة.
هل نعبر النهر سيراً على الأقدام؟
- لا، إلى النهر.
-سوف نسير إلى النهر ثم نعبره.
التوجه نحو النهر
-بومبا.
-ماذا؟
هناك بومبا!
-إنهم رائعتين!
-يا بلدي. انه لطيف جدا.
-الخنازير؟
-من الأسد الملك.
إنه بومبا من فيلم الأسد الملك.
-الخير.
-هل تلك الخنازير؟
-يا إلهي.
-إنهم لطيفون جدًا.
-إنهم يبدون مثل ذلك تماما.
-تماما كما في الفيلم.
إنه الأسد الملك.
كيف هم بجانبنا؟
في السواحلية، يمكن أن تعني كلمة "pumbaa" "أحمق".
أوه، أرى.
إنهم رائعين، رغم ذلك.
انظر كيف ينحني
أرجلهم الأمامية لتناول الطعام.
تناول الطعام على ركبتيه
هو آداب المائدة الخاصة ببومبا
- يثنون أرجلهم الأمامية لتناول الطعام.
-نعم.
عندما يتحركون، يرفعون ذيولهم للأعلى،
والتي تعمل بمثابة هوائيات.
هوائيات؟
وبهذه الطريقة، يمكن لجميع أفراد الأسرة متابعة.
إنهم السبب
لدينا خدمة جيدة هنا.
لقد وجهوا هوائياتهم للأعلى.
دعونا نخرج
المشي نحو النهر
الرائحة تصيبك.
لقد تغوطوا كثيرًا هنا.
-هذا روث الفيل.
- روث الفيل .
يرحب Big 5 Dung بالأغبياء الثلاثة
هنا النهر.
-نعم، نزلنا يقع عبر هذا النهر.
-إنه النهر.
انها مثل التجديف. تحقق من ذلك.
هذا نهر مخيف.
يبدو أن التيار قوي جدًا.
الماء شرس.
-يا إلهي.
-انظر إلى ذلك.
يبدو النهر عميقًا جدًا
ويبدو أن التيار سريع للغاية
و...
نحن نعبر عن ذلك؟
هذا كل شيء؟
مع هذا التيار، سنطفو على طول الطريق
إلى نهر Hangang في الوطن.
طوف صغير في انتظارهم
وحبل يتصل بالجانب الآخر
-نحن نعبر على الحبل.
-واو هذا...
هل نرتدي هذه؟
نعم، خذ سترة نجاة واحدة لكل واحد.
-هل الجميع جاهز؟
-نعم.
مهمة مفاجئة اليوم.
لعبة المنطق
إنها لعبة المنطق
-ماذا؟
-لعبة المنطق.
-منطق؟
-نعم.
سوف تحصل على عشر دقائق.
لنفترض أن القارب لا يمكنه إلا أن يحمل
كيانين في وقت واحد.
- كيانين؟
-نعم.
تلك التي تعبر
هي أسد، زرافة، وشجرة السنط.
أسد وزرافة وشجرة أكاسيا
تريد عبور النهر
على طوف ذو مقعدين
إذا تركت الزرافة وحدها مع الأسد
يتم أكل الزرافة
إذا تركت الزرافة وحدها
مع أكاسيا
يتم أكل السنط
احصل على الجميع
دون أن يؤكل أحد
لا يمكنك تحريك قارب فارغ
ولا يستطيع أحدهما أن يأكل الآخر
أثناء المرور
كيف يمكنك الوصول إلى الجميع؟
العودة إلى هناك،
هل ترى الأسد وشجرة السنط؟
السنط هو الأفضل.
ليس هناك خير أو شر في هذا.
- العمل معًا.
-إنها مهمة الفريق.
-شجرة السنط--
-ما الجائزة؟
إذا عبرت النهر
والوصول إلى النزل في عشر دقائق،
سيكون لديك وليمة الذواقة.
إذا فشلت، هناك شيء آخر ينتظر.
ما هذا الضجيج؟ أعتقد أنني أسمع فرس النهر.
-هناك فرس النهر.
-ها هو.
هذا هو موطن لأفراس النهر.
موطن لأفراس النهر؟
يجب عليهم العبور
من خلال موطن الحيوانات الخطرة
إذن، لماذا لا أذهب وحدي خلفك؟
-هذا لن ينجح!
- لا، فقط اخرج الآن.
لماذا يثير ضجة ،
يتصرف وكأنه ذكي جدا؟
إن خلافهم يصبح أكثر سطوعًا في الأزمات
-أرى ثلاثة منهم. لا، أربعة أسود.
-هناك الكثير.
أنظر إلى ذلك.
الريح تهب بهذه الطريقة. نحن محظوظون.
الريح تهب نحو الأسود.
دعونا نسرع. الأسد قادم.
عجائب البرية
لا أستطيع الركض بعد الآن.
مستحيل. هذا مجنون.
إنه خانق.
رائحة مريب يقتلني.
أنا كبير في السن حتى لا أستطيع الركض الآن.
هل هذا هو الأخير؟
النهاية المكثفة
قريبا
مشبك إضافي
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
كنت آكل، سو جيون.
ظهر ضفدع.
لقد كان ضفدعاً…
أسرع!
رأيت ماذا؟
ضفدع.
هل خطوة على الضفدع
بينما كنت تضحك؟
أين ذهبت؟
إنه يبتعد. هناك يذهب.
إنه يتجه نحو الأسفل مع الكاميرا.
ترجمة الترجمة بواسطة: Hoyoung Yun